1. Implementar la Depreciación Automática (Mejora Crítica)

   * Descripción: Crear un proceso automático que se ejecute cada mes y calcule la depreciación de todos los activos elegibles según su costo 
     y vida útil, actualizando su valor en libros.
   * Implementación: Se podría crear una tarea programada en el backend (usando herramientas como Celery o django-cron) que:
       1. Busque todos los activos con vida útil definida.
       2. Calcule el monto de depreciación mensual.
       3. Cree un registro en el historial de DepreciacionActivo.
       4. Actualice el valor_actual del activo.

  2. Construir un Dashboard Interactivo (Mejora de Usabilidad)

   * Descripción: Desarrollar una página de inicio que muestre tarjetas y gráficos con información relevante según el rol del usuario.        
       * Para un Admin: Gráfico de valor total de activos por categoría, número de activos por estado, etc.
       * Para un Jefe de Depto: Gráfico de ejecución de su presupuesto, solicitudes pendientes de su equipo.
   * Implementación:
       1. Backend: Crear un nuevo endpoint en la API (ej: /api/dashboard/) que devuelva los datos ya agregados.
       2. Frontend: Crear un nuevo componente Dashboard.jsx que consuma estos datos y los muestre usando una librería de gráficos como        
          Recharts o Chart.js.

  3. Añadir Gestión de Inventario con Códigos QR (Mejora de Operaciones)

   * Descripción: Permitir que a cada activo se le genere una etiqueta con un código QR único. La aplicación móvil podría escanear este       
     código para ver detalles o confirmar la existencia del activo en un inventario físico.
   * Implementación:
       1. Backend: Al crear un activo, usar una librería (qrcode) para generar un QR que contenga la URL al detalle de ese activo.
       2. Frontend (Web): En la página de detalle de un activo, añadir un botón "Imprimir Etiqueta" que muestre el QR.
       3. Móvil (Flutter): Integrar un paquete de escaneo de QR. Al escanear, la app haría una petición a la API para mostrar la información  
          del activo escaneado.    